Repository: DreamedWorker/NahidaInDesktop
Catalog: GIWidget/*.lproj/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app.event.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# app.event.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# home.menu.group.manager
source: Groups
zh_hans: 分组管理

# home.menu.sentences
source: Sentences
zh_hans: 语句管理

# home.menu.images
source: Images
zh_hans: 图像管理

# group.add
source: Add a new group
zh_hans: 新增分组依据

# group.remove
source: Remove
zh_hans: 移除这一项

# group.save
source: Save
zh_hans: 保存更改

# group.search
source: Query the corresponding character
zh_hans: 查询对应的角色

# group.explanation
source: Apply Group to make your sentences only effective for certain widgets.
zh_hans: 应用分组使你的语句仅对部分小组件生效。

# group.file.init.err
source: Encountered issues while initializing files
zh_hans: 初始化文件时遇到问题

# group.file.load.err
source: Problems occured while processing the file
zh_hans: 处理文件时出现问题

# group.error.dialog
source: Error occured!
zh_hans: 发生错误

# group.retry
source: Retry
zh_hans: 重试

source: Group name
zh_hans: 分组名称

# group.name.tip
source: Please avoid using numbers as the first char of your group name.
zh_hans: 请尽量避免以数字开头命名，推荐以角色名作为分组名以方便管理。

# sentence.title
source: Add short sentences to be displayed (preferably no more than 12 Chinese characters, without punctuation marks).
zh_hans: 添加要展示出来的短句（不超过12个汉字为宜，不含标点符号）。
